### Опис основних нефункціональних вимог, не пов’язаних з інтерфейсом користувача
|FR|NFR|Тип NFR|Опис NFR|
|:-----:|:-----:|:-----|:-----|
|FR1.1|NFR1.2|Time Performance|Максимальний час реакції ПП на натискання кнопки та завантаження списку складає 5 секунд|
|FR1.1|NFR1.2|Process|Налаштування виводу списку|
|FR1.1|NFR1.2|Network|Наявність WI-FI чи іншого інтернет зв'язку|
|FR1.2|NFR1.3|Time Performance|Максимальний час реакції ПП на натискання кнопки та завантаження результатів складає 5 секунд|
|FR1.2|NFR1.3|Network|Наявність WI-FI чи іншого інтернет зв'язку|
|FR1.4|NFR1.5|Human Factors Requirements|Потрібна дія з боку користувача|
|FR2.1|NFR2.2|Time Performance|Максимальний час реакції ПП на натискання кнопки та завантаження всіх об'єктів взаємодії складає 5 секунд|
|FR2.1|NFR2.2|Process|Налаштування виводу всіх полів взаємодії|
|FR2.1|NFR2.2|Network|Наявність WI-FI чи іншого інтернет зв'язку|
|FR2.1|NFR2.2|Human Factors Requirements|Потрібна дія з боку користувача|
|FR2.2|NFR2.3|Time Performance|Максимальний час реакції ПП на натискання кнопки та завантаження діалогового вікна з  повідомленням - 5 секунд|
|FR2.3|NFR2.3|Process|Налаштування виведення діалогового вікна з повідомленням|
